1. ng build --prod ( -> mặc định build vào thư mục dist.)
2. Thiết lập đường dẫn build để upload lên firebase host là : firebase.json
3. upload lên host firbase : firebase deploy
4. Chạy local host: firebas serve ( tìm đến thưc mục được thiết lập trong firebas.json.)

// khi đã có kho - sau khi xong phải khai báo lại domain
git init
git add .
git commit -m "v1"
git remote add origin https://github.com/tungocvan/nguyenthidinh.git
nếu lỗi git remote set-url origin https://github.com/tungocvan/nguyenthidinh.git
git status // kiểm tra lại đúng kho cần upload không
git push origin master --force

https://www.textfixer.com/tools/paragraph-to-lines.php